Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әкем әке...
Әке!
Егер сіз біреумен бірге жүрсеңіз, осында күтіңіз.
Иә?
Уф...
Кай…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл қиын болды.
Юлия
Сізге біраз демалу керек.
Мен сені бақылаймын.
Бұл менің кінәм
Егер мен...
Мүмкін болса, мені ауруханаға апарғаныңызды қалар едім.
Менің таңдауым жоқ
Шұғыл әрекет ету қажет болды
Ластану мүмкіндігі қандай?
Менің жеңуімнің себебі…
Қарамастан жалпы ауруханаға барасыз ба?
Әдеттегідей.
Жүрегі бизнестен бе?
Қызыл қалқан медицина қызметкері ретінде
Мен сізге ең жақсы қамқорлық көрсетемін.
Бірақ бұл жағдай
Бұл оның оянуына қалай әсер етеді...
Хиропте Жоюға әкелетін нәрсе
Осы Окинавадан да көп
Сәтсіздікке немесе алып тастауға жол берілмейді
Сондай-ақ құрбан болған жолдастар үшін бе?
Тапсырманы орындау.
Ол үшін Сая керек болады.
OMORO-дағы қанатты басқарушымен байланыста
Оның бойында ешқандай өзгеріс байқалмады.
Алайда, өткен күні мектепте соқтығысқан кезде ол қанатының қанатын кесіп тастады.
Өткен жолы болған, бірақ бұл жолы емес нәрсе
«Түннің соңынан ерген адам»
«Джоэлдің күнделігі», солай ма? Ол көрінді ме?
Соңғы рет 30 жыл бұрын көрінген, жоғалған.
Өз көзіммен көремін деп ойламаппын.
Сайо-ничан!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не болды?
OMORO өңдеу аяқталды, бірақ ақаулық орын алды.
Кайдың жігіті Джордж Колтпен бірге жоғалып кетті.
Мені орман мотивациялады.
О... дұрыс.
Рику да Кайдың артынан жүреді...
Күте тұрыңыз! Сая!
Сая!
Se~no (1-адам) 1!
Боқта~
Se~no (2-ер адам) 5!
５〜
Кай? О, осында
Қашан? Дәл қазір
...
Маған Орман қай жерде демалуға болатынын айтыңызшы.
Күтілгендей!
Сонда Кай ше?
Мен велосипедпен шықтым
Орман бұрын кездескен Рейми есімді әйел бар.
Мен оған ол жұмыс істейтін дүкенді көрсеттім.
Мүмкін солай ма?
Сен не істедің?
Кеше маған көп сұрақтар қойылды!
Мен білемін, кәдімгі жер, солай ма?
...
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Рейми-чан! Саған
Кешіріңіз, анашым, мен темекі сатып алайын.
Рахмет
Ей, әлі ерте емес. Барайық.
Мм... қай жағы?
Уақыт келді емес пе?
Орман... Кай екеуміз осы дүкеннің тұрақты тұрғыны болдық, солай ма?
Иә, оның депортацияланғанына сенімдімін.
Рейми біраз уақыт Форрестпен үйленді.
Америкаға бару туралы әңгіме болған сияқты.
Ах!
Мен оның осы уақыт бойы Тас Масканы жасырып келгенін мүлде білмеппін…
Аз ғана...
Жоқ
Шит… шит…
Уау~
Жоқ
Ах!
(Орманның біртүрлі дауысы)
Келіңіздер! (Сая) А...
Бұл – шындық.
Ах...
Пыс, пыс… Э?
Бұрынғы дауыс қандай еді?
Дауыс? Не?
...
Құбыжықтар мен адамдар арасында алға-артқа жүру
мүлдем мазасыз
Бұл елдегі бизнесмен сияқты емес пе?
Бұл тег ойыны болуы мүмкін емес.
Тағы бірдеңе істей алмаймыз ба? Бұл ерекше радар
Әй, маған қарасаң да тышқанды таппайсың.
Мен де самурай адамымен танысқым келеді.
Иә
Иә, ауыстырыңыз
Бұл командир, иә.
ОМОРО ісі: Жәбірленуші тірі ме?
Бұл тамаша.
Иә, егер сіз оны ала алсаңыз.
Әрине иә
Өрік хош иісі
Иә, әдеттегідей, өтінемін.
Күткендей, бізден басқа біреу жұмыс істейді.
Олай болса, келесіге барайық.
Кайдың велосипеді жоқ еді.
Барып көру керек.
Мен? Өйткені бұл дүкен... аа...
Ах!
Сіз…
Мао!
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Бұл сендерсіңдер, балалар
Біз Кайдан біраз сұрадық... иә?
О
Мүмкін сендер де Орманды іздеп жүрген шығарсыңдар?
Иә?
Кай маған да хабарласуымды өтінді.
Сонымен... Кай ше?
Ол кетті.
Сіз Саясыз ба?
Кайға бірдеңе болды ма?
Орманды өлтіру
Кай-нии-чан мылтықпен шықты!
Не? Сонда дүкенге шабуыл жасаған орман болды ма?
Әлгі ақымақ!
Әке? мен
Менің досым біраз қиындыққа тап болды.
Мен Amazons GOGO-дан Рейми есімді қызды іздеймін.
Не? Маған алаңдаудың қажеті жоқ
Иә, бәрібір.
Ух, әрине.
Иә, иә, рахмет!
Мен сені жақсы көремін, әке.
Жүр! Кай сен оны іздеп жүрсің ғой, солай ма?
Балалар, Орман өтінемін!
Тапсаңыз, маған қоңырау шалыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Бірақ Форрест мұның бәрін өзі жасады ма?
Мен оны тікелей көрмедім, бірақ...
Кем дегенде Кай осылай ойлайды.
Иә
Әлгі жігіт отқа оранғаннан кейін ол өзін премьер-министрмін деп ойлай бастайды.
Бұл жерде сүйкімді нәрсе бар.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Енді тілек болмайды~
(көліктің іске қосылған дыбысы)
Бұл...
Уау! а!
Ол да касса артында жоқ.
Ах!
Уф... (Қан сорған дыбыс)
Орман~!
Уф...
Уф!
Ах!
Маған хабарласыңыз (Сая) Тоқта!
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Кимура!
Рахмет
Сайо-ничан!
Күте тұрыңыз!
Бұл не?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Шулы!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не болды? Бұл Сая!
Рику! Қарғыс атсын
Ах!
(Орманның айқайы)
Сіз мені естисіз бе? Сол дауыстар
Үйрет бізге.
Сіз білесіз бе?
Мен не істеуім керек?
Мені Қажы деп атаңыз.
Және бұйрық
Хаджи, өтінемін, мен Кайға көмектескім келеді.
Мен енді ешкімнің зардап шеккенін қаламаймын
Сайо-ни...чан?
Ха!
Бұл...
Рику!
Жақсысың ба?
Үру
(Гуруруру…)
Уау~
Арыстанға ұқсайды
Не?
Уф...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Уф!
Ga~! О!
Сая?
Уу~ Уу~!
Гуа~ Уау
Уау~
(Орманның үруі)
Уф...
Уау!
Гуо~!
Ха!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен... Қайтадан ештеңе істей алмадым.
Саяның соңынан ерген сен бе?
Сая толығымен оянды ма?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не болды?
Сая ше?
Хироманмен бірге қалпына келтірілді.
Онда жағдай қандай?
Олар Джорджды ұрлап кетті.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Джордж, қазір қайдасың?
Ол АҚШ әскери базасынан өткеннен кейін жоғалып кетті.
Ал Сая жауап береді.
Қанатшылармен күресу
Келесі жолы «Blood Plus»
«Қараңғы орманның арғы жағында»
Бұл біз өмір сүріп жатқан әлем
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory